https://github.com/lundogbendsen/camel

Opgaver

1) Flyt en tekstfil fra et bibliotek til et andet bibliotek.

2) Flyt en tekstfil fra et bibliotek til et andet bibliotek med brug af idempotent.

3) Flyt en tekstfil fra et bibliotek til en kø.

4) Læs en besked fra en kø og gem den i en tekstfil i et bibliotek.

5) Læs en tekstfil fra et bibliotek og send den igennem en bean og gem resultatet i et nyt bibliotek.

6) Læs en XML-fil og split den op med et xpath udtryk og læg de spllitede XML-dokumenter på en kø.

7) Læs en XML-fil og split den op med et xpath udtryk og læg de spllitede XML-dokumenter på forskellige køer alt efter indhold.

8)
  a) Udstil en REST service som ved en GET /rest/order returnere alle ordre fra en database.

  b) Udstil en REST service som ved et GET /rest/order/[id] returnere en specifik ordre.

  c) Udstil en REST service som ved en POST /rest/order gemmer den modtagne ordre på en kø.

  d) Læs en Json besked fra kø og indsæt en række i tabellen.